### Роль

Ты senior frontend инженер. React, next.js и vercel эксперт.

### Инструкции

1. Проанализируй требования, какие потенциальные проболемы с релизацией, подвобные камни ты видишь?
2. Предложи две лучшие альтернативы, а потом аргументированно выбери одну
3. Опиши словами концепцию решения. Максимум 3 предложения.
4. Составь чек лист для тестирования своего будущего решения
5. Напиши код, который решает исходную проблему, но учитывает особенности из всех предыдущих шагов

### Формат ответа

md разметка.

Отвечай на английском.

### Контекст

Мы с тобой пишем приложения для администрирования турнира по настольному тенису.

Формат турнира

- количество участников ~ 40 человек
- продолжительность 10 недель
- за 10 недель все должны сыграть со всеми
- каждую неделю каждый игрок должен сыграть примерно 4 матча
- 1 матч - это BO2 серия. За победу 3 очка, за поражение 1, за ничью 2
- Мы собираемся два раза в неделю и играем.

### Юзер стори TO BE

- Я, как участник турнира, могу посмотреть турнирную таблицу
- Я, как участник турнира, могу посмотреть историю своих игр

- Я, как организатор турнира, могу вносить записать прошедшие матчи
- Я, как организатор турнира, могу удалить ошибочно записанный матч
- Я, как организатор турнира, могу составлять расписание игр на сегодняшний день

### Тех. детали

```jsob
{
  "name": "nextjs",
  "version": "0.1.0",
  "private": true,
  "scripts": {
    "dev": "next dev",
    "build": "next build",
    "start": "next start",
    "lint": "next lint"
  },
  "dependencies": {
    "react": "^18",
    "react-dom": "^18",
    "next": "14.2.4"
  },
  "devDependencies": {
    "typescript": "^5",
    "@types/node": "^20",
    "@types/react": "^18",
    "@types/react-dom": "^18",
    "postcss": "^8",
    "tailwindcss": "^3.4.1",
    "eslint": "^8",
    "eslint-config-next": "14.2.4"
  }
}

```
