# Meta

autor: Глеб Фокин
date: 17-08-2024

# Финал летнего турнира 2024

17 августа 2024 года прошел групповой этап финалов Летнего Турнира 2024.

По результатам [группового этапа](/tournament/1) мы сформировали три лиги

- Золотую - с 1 по 8 место
- Серебрянную - с 9 по 16 место
- Бронзовую - с 17 по 24 место

[Максим Ефименко](/players/16) по итогам группы занял 16 место, но не смог поучаствовать в финалах серебрянной Лиги, поэтому на его 8 место в серебрянной лиге мы огранизовали Wild Card соревнование. Поучаствовать в Wild card мы позвали лучших 4 игроков из бронзовой лиги. Из-за общего сдвига турнирной таблицы на 1 позицию вверх, мы также организовали Wild card в бронзовой лиге.

В групповом этапе финала мы разделили всех участников каждой лиги на две подгруппы по четыре человека, каждая подгруппа играли матчи каждый с каждым, за выход в полуфинал.

Регламент

- Правила ITTF
- Играем до трех побед
- Пауза между партиями 1 минута
- Во время матча можно взять таймаут на 1 минуту
- Первая разминка - 7 минут, повторные разминки - 3 минуты
- Судейство - средне-строгое

## Wild card

Разыгрывать Wild Card начали в половину десятого утра, но игры несколько раз откладывали из-за дождя, в итоге четыре матча играли почти два часа.

К участию в wild card за 8 место в серебрянной лиге заявились только двое участников из возможных участников, результаты:

- [Тамбовцева](/players/30) **3** — 2 [Назимов](/players/9)

За 8 место в серебрянной лиге сражались все четверо, играли на выбывание, результаты:

- [Катренко](/playerts/23) **3** — 0 [Соболев](/playerts/29)
- [Козюрин](/playerts/24) **3** — 0 [Рыжкова](/playerts/27)
- [Катренко](/playerts/23) **3** — 0 [Козюрин](/playerts/24)

# Церемония открытия

После того как определился состав участников всех трех лиг, прошла церемония открытия финалов.
Женя Шкретов и Наталья Зайцева сказали речь, мы сфотографировались и начали играть.
[./opening.png](./opening.png)

## Бронзовая лига

В группе А была дикая заруба, в результате которой трое игроков вышли с равным количеством очков. Итоговые места считали по правилам [ITTF, страница 59](http://www.rustt.ru/b/fils/0/2021-table-tennis-rules.pdf), по соотношений побед/поражений в полу финал вышли Назимов и Хомич.

В группе Б ситуация была более спокойная, Максим Егоров и Никита Рабчевский не смогли набрать свои очки и в финал вышли Дима Годюхин и Коля Соловьев.

Игры бронзовой лигы мы играли два с половиной часа, в процессе все время было пасмурно, иногда шел небольшой дождь.

### Результаты

Группа А

- 1 место - [Назимов](/players/9), 2 очка
- 2 место - [Хомич](/players/26), 2 очка
- 3 место - [Рогозин](/players/15), 2 очка
- 4 место - [Катренко](/players/23), 0 очков

Группа Б

- 1 место - [Соловьев](/players/18), 3 очков
- 2 место - [Годюхин](/players/20), 2 очка
- 3 место - [Егоров](/players/19), 0 очков
- 4 место - [Рабчевский](/players/21), 0 очков

[./bronze-table.png](./bronze-table.png)

## Серебрянная лига

Серебрянная лига, по составу участников получилась очень однородная, уровень всех игроков был практически одинаковый и казалась самой непредказуемой. На деле, игры прошли отсносительно спокойно.

В группе А Илья Исаев и Артем Шаламов уверенно забрали свои победы и вышли в полуфинал.

В группе Б накал страстей был чуть выше и в финальной игре "Боженов - Ачкасов" за второе место в группе, со счетом 3-2 победил Вадим Боженов.

Группы серебраяннной лиги мы играли два часа пятнадцать минут, в процессе светило солнышко, был небольшой ветер.

### Результаты

Группа А

- 1 место - [Исаев](/players/28), 2 очка
- 2 место - [Шаламов](/players/6), 2 очка
- 3 место - [Герасимов](/players/17), 1 очко
- 4 место - [Тамбовцева](/players/30), 0 очков

Группа Б

- 1 место - [Ролдугин](/players/13), 3 очков
- 2 место - [Боженов](/players/35), 2 очка
- 3 место - [Ачкасов](/players/14), 1 очков
- 4 место - [Шестернин](/players/10), 0 очков

[./silver-table.png](./silver-table.png)

## Золотая лига

В группе А Золотой лиги, также как и в Бронзовой, три участника набрали по 2 очка и итоговые места распределялись исходя из соотношения побед и поражений в сыгранных между собой партиях, в результате, в полуфинал прошли Женя Шкретов и Наталья Зайцева. Примечательной была последняя игра в группе между Фокиным и Зайцевой, для Наташи это фактически была игра за второе место в группе, а для Глеба - битва за респект 😎.

В группе Б очень хорошо себя показал Роман Аникин, уверенно забрал все свои игры и вышел с первого места. Самая напряженная игра для Ромы была с Викой, он выигрывал 2:0, но третью победу смог забрать только в пятой партии.
Емельянова и Тимочкин играли матч за 2 место, в итоге победу забрала Вика.

Разминка золотой лиги началась с резкого, порывистого ветра, участники обсуждали перенос игр, но все таки решили играть как есть. Во время игр ветер утих и игры прошли более менее нормально.
Группы золотой лиги мы играли два часа двадцать минут.

### Результаты

Группа А

- 1 место - [Шкретов](/players/8), 2 очка
- 2 место - [Зайцева](/players/4), 2 очка
- 3 место - [Михалевич](/players/1), 2 очка
- 4 место - [Фокин](/players/7), 0 очков

Группа Б

- 1 место - [Аникин](/players/11), 2 очков
- 2 место - [Емельянова](/players/2), 2 очка
- 3 место - [Тимочкин](/players/3), 1 очков
- 4 место - [Куртеков](/players/5), 0 очков

[./gold-table.png](./silver-table.png)

## Итого

Этот день задумывался организаторами как праздник тенниса, так оно и получилось.
Завтра этот праздник продолжится 🎉
